世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
悲叹之人的愿望被干枯的沙尘摧毁了
寻求希望的之人与欲连接希望之人
他们的思想产生了偏离 迷失了方向
历史向着悲惨的走向展开了序幕
欲阻止战争之人
欲煽动战争之人
大家的希望都集中在阿尔巴那
而此时此刻 乌索普与乔巴
也与Mr.4和Miss.圣诞快乐展开了战斗
阿拉巴斯坦是就此毁灭
还是迎来新的和平
命运女神刻画着通向最后时刻的一分一秒
本日大公开!
模仿蒙太奇!
少胡扯了你这个鼹鼠老太婆
那个家伙怎么可能死掉
他怎么可能输给那克洛克达尔
你有什么根据说不可能?
因为他是要成为海贼王的男人!
所以不能在这种地方就倒下的
海...海贼王?
海王? 贼王?
别逗了
这等愚蠢的话
在这伟大航路里不会再有第二个人说了
死了还好
连自己有多少斤两都不清楚的家伙
笨 这个笨蛋
听好了 乔巴
所谓男子汉...
你差不多也该上西天了 长鼻子
鼹鼠穴高速车
即...即使是...面对将杀死自己的敌人...
死吧
鼹鼠撞击
乌索普
面对...自己完全没有胜算的敌人
Mr.4
别磨磨蹭蹭的了
快点准备好 4吨球棒
要上了哦
鼹鼠穴
4号十字路口
乌索普
弱者不管做什么都永远是弱者
活该
混蛋
你们
你叫我们混蛋吗 正好
也让你和那个长鼻子的胆小鬼一样上西天吧
闭嘴
乌索普他...乌索普他才不是胆小鬼
男人...
有时无论如何...也不能逃避战斗...
你还没...
特别是同伴...同伴的梦想...
被人嘲笑的时候
不可能
被4吨球棒打击头部
没可能还活着的
更不可能再站起来的
这次你又要耍什么花招?
路飞是不会死的
因为他总有一天会成为海贼王的
一定会成为的
只有他...
只有他 我不允许任何人嘲笑
看来你还是没尝够我们的厉害
再来一次吧 Mr.4
以为我会让你们得逞吗
就让你们瞧瞧
我私藏的变形点
角强化
乌索普
你心里是很坚强
但不管你再怎么顽强 这样的身体什么也做不成了
乔...乔巴
紧跟在...我后面
我知道了
准备好了吗 Mr.4
接招吧 必杀
开始吧 鼹鼠穴
烟幕星
接下来就拜托了 乔巴
好
那个混蛋居然脱掉鞋子逃了
怎么了
鼹鼠穴4号交差点 要来了
住手啊 Mr.4 是我啊
你们两个看过来
必杀 乌索乔慧星铁锤
成功了...
乌索普
乌索普 振作点
别死啊
谁去叫医生
医生
你就是啊
阿尔巴那东南门的战斗 胜者 乌索普乔巴组
不要紧吧
寇沙
你没事吧
难道你在那罗哈拉受的枪伤还...
这里可是战场啊
没时间为那种事情分心
现在我得弄匹马
通过这条路 穿过中心街道
就可以进入宫殿的北区路障
去宫殿? 你想去那里做什么
让国王投降
不要说傻话了
北区路障有加卡和贝尔率领的国王军总队在驻守啊
太危险的
而且我们的军队也还没有全部集结
等其他城市的援军都到齐之后
也不迟啊
那样的话就已经太迟了
帮我一下
喂 寇沙
停下来
你是反叛军吗
通过这个北区路障之后就是宫殿了
你不知道吗
跟战争没有关系的人 请快点离开这个城市
喂 女人你听到了没有
这里可不是玩的地方
我当然知道
薇薇公主
不可能的 薇薇殿下吗?
父亲大人现在在什么地方
那个...
那样的话 就快点带我去加卡那里
我有事要拜托他
混蛋
脚法真是厉害
竟和我的芭蕾拳法不相上下
快给我让开
不是已经说了 要过去的话就先打倒我
既然如此就来吧
每一天 每一天 练习 练习
磨练出我的舞蹈拳法
怎么可能被你打败
想躲开我的拳头?
那是不可能的
芭蕾拳法
落魁天鹅舞会
这样下去的话就没完没了了
一口气解决他
首肉
肩肉
背肉
鞍下肉
胸肉
腿肉
芭蕾拳法
绵羊套餐
华丽天鹅舞
居然对那种混蛋...
使用绵羊套餐
我竟然对那个白痴厨师使用华丽天鹅舞
开什么玩笑
我已经知道了
说真的 现在开始我动真格的了
随你喜欢
你...
看来还不知道我的能力吧
更可怕是那庞大的记忆容量 只要我用了这了
比如说...
可以装出这样的蒙太奇
只要看了这个 你就会笑得直不起腰
首先是...
世界第一怪的头
然后还有世界第一怪的眼睛
世界第一怪的鼻子
世界第一怪的嘴巴
对 要好好地看着
本日大公开
模仿模仿蒙太奇
90%不都是你自己的脸吗
有破绽
你以为我在和你玩吗 混蛋
你难道没血没泪吗
恶魔
我可没空来看你那些无聊的杂耍
杂耍
才不是呢
这才不是杂耍
从前我遇到过这样的人
所以 我要让你变成一个因为友情而无法对我出手的男人
原来如此
基本上知道你想做什么了
你想做的事情...
来吧 有本事就动手啊
什...什么家伙啊
这可是你朋友的脸啊
你都将朋友当成什么啊
你是白痴吗
不管变成什么样子
你就是你
我是不会被这种假象所欺骗的
人 最重要的是心啊
人心...
你...你...
太帅了
拘束于外表的我是多么渺小
我明白了 在你心中
即使是她 也和其他的朋友没有什么两样吧
真是白痴
绝对是一个白痴
真正的是个绝对的白痴
白痴哦
是薇薇殿下
什么
是真的 公主回来了
为什么会在这个时候...
您是当真的嘛 薇薇殿下
如果做了那样的事情...
做了那样的事情又怎么了?
这个国家会结束吗
不是这样的吧
这里可不是阿拉巴斯坦
阿拉巴斯坦王国...
是由那些正在互相拼杀流血受伤的国民组成的啊
因为他们 这儿才被称作王国
如果能够阻止这场战争就可以了
求你了
只需要数秒引起大家的注意
接下来就交给我吧
我一定会做到的
把这个宫殿...
破坏掉...
什...什么啊
您...您在说什么啊
公主殿下
这儿可是拥有4千年历史的宫殿啊
请打消这个荒谬的念头吧
薇薇殿下
加卡大人 你不要做出错误的判断
国王目前不在
这种愚蠢的行为国王是不会原谅的
可是 国王陛下...
这样下去关系到国家存亡
那又如何了
就因为如此
要在不明原因的情况下就把国民全都杀光吗
这才是毁灭国家
马上进攻
目标是克洛克达尔所在的雨地
恕我直言 如果现在去攻打克洛克达尔的话
就等于给目前反叛的形势火上浇油
当我们去攻打雨地的时候
这座阿尔巴那宫殿 就会被反叛军...
就算反叛军攻下这座宫殿又怎么样
就算我们国王军全军灭亡了
只要肯花时间 这国家就能够复活
我们所要保护的不是这个城堡
而是这个国家的百姓
听好了
组成国家是百姓啊
薇薇殿下
如您所吩咐
不要啊
为什么只跟着我
那个白痴女人去了什么地方啊
海上一流的厨师也不过如此啊
让你见识一下我一天又一天磨练而出的拳法
次回One Piece
变身为娜美!
冯克雷连打芭蕾拳法
海贼王!我当定了!